Кейс:
Наша компания разрабатывает интернет-магазин обуви. Сайт позволит покупателям просматривать и покупать обувь онлайн, а также просматривать информацию о продукте и отзывы.

Фичи с использованием INVEST:

Independent (Независимый): Каждая функция должна быть независимой от других, чтобы ее можно было разрабатывать и тестировать без зависимости от других функций.
Negotiable (Договорной): Детали каждой функции могут быть согласованы и настроены по мере необходимости, чтобы удовлетворить потребности клиента и команды разработки.
Valuable (Ценный): Каждая функция должна предоставлять ценность для клиента и помогать достигнуть общих целей проекта.
Estimable (Оцениваемый): Каждая функция должна быть способна быть оценена по времени и усилиям разработки.
Small (Маленький): Каждая функция должна быть достаточно маленькой, чтобы ее можно было разработать и протестировать в разумное время.
Testable (Тестируемый): Каждая функция должна быть тестируемой, чтобы убедиться, что она соответствует требованиям и спецификациям.
Приоритизация бэклога с помощью метода Moscow:

Must-haves (М): Позволить клиентам просматривать и покупать обувь, просматривать информацию о продукте и отзывы, искать обувь и создавать аккаунт.
Should-haves (S): Предоставить рекомендации для обуви на основе предпочтений клиента, позволить клиентам оставлять отзывы и рейтинги, а также предоставить функцию списка желаний.
Could-haves (C): Позволить клиентам отслеживать свои заказы, предоставить чат-бот для поддержки клиентов и предоставить опцию для настройки обуви.
Won't-haves (W): Интеграция с социальными платформами, интеграция с другими интернет-магазинами и интеграция с системой учета товаров в физическом магазине.
Создание артефакта Story Mapping:
На основе приоритезированного бэклога мы можем создать карту историй, которая описывает путешествие пользователя и необходимые функции для достижения желаемого пользовательского опыта. Карта историй может включать функции, такие как:

Главная страница: отображение популярных моделей обуви, поле поиска и навигационное меню.
Страница продукта: отображение информации о продукте, отзывов и рейтингов, а также возможность добавления продуктов в корзину или список желаний.
Корзина и оформление заказа: возможность добавления или удаления продуктов из корзины, ввод информации об оплате и доставке и завершение покупки.
Создание учетной записи и вход в систему: возможность создания учетной записи или входа с использованием существующей учетной записи.